# OA
OA项目
修改配置文件application.yml,把里面的数据库名称账号密码改成自己的。
加油大家


##关于报销申请处理流程
A.员工发起报销申请，报销申请包含1.报销原因用途，2.报销金额，
    3.此次报销的报销编号4.报销员工对应的报销经理，
    5.报销员工对应的出纳6.报销申请状态7.报销申请日期
    对应（报销申请表）
    
B.部门经理会收到报销请求，进行处理，给出审批意见，给出审批操作结果， 
    并记录执行时间。
    对应（报销申请日志表）
   
C.若部门经理审批通过，则会计会收到报销请求，给出审批意见，
    给出审批操作结果，并记录执行时间。
    
    
 #文档分配：
    我们要实现的模块
       吴焓：
            登陆模块 个人中心模块 请假申请，用车申请（与赵文静合作），报销申请
            系统管理》 员工，部门，职位，角色，权限，批复管理
            动态》 请假，报销，用车批复（与赵文静合作） 通讯录
       邱家伟：系统公告
       赵文静：车辆管理，外派
       张涵：资产管理
       李兆媛：资产管理
       
       接下来的文档负责：
            吴焓：oa.war 系统概念模型.cdm   工程软件使用手册（综合） 第一组.pptx  数据库设计说明书. docx
            邱家伟：系统概念模型.cdm   工程软件使用手册（综合）   第一组.pptx  数据库设计说明书. docx
            赵文静：系统概念模型.cdm   工程软件使用手册（综合）  第一组.pptx  数据库设计说明书. docx
            张涵：系统概念模型.cdm  工程软件使用手册（综合）   第一组.pptx   数据库设计说明书. docx
            李兆媛：系统概念模型.cdm  工程软件使用手册（综合）  第一组.pptx   数据库设计说明书. docx
            何冠敏：需求分析. docx 数据库设计说明书. docx  工程软件使用手册（综合）系统概念模型.cdm  第一组.pptx  
           
        *系统概念模型.cdm   工程软件使用手册（综合）   第一组.pptx  数据库设计说明书. docx 这几个每个人都写一点
        编码量大的人可以写少一点，然后我们还要把每个人写的和在一起，前端还要美化，时间挺紧张的，6号必须完成基本代码工作
            具体以后继续安排，有问题问我
        
       
    一组  吴焓
        01-需求分析
            需求分析. docx 
        02-概要设计
            数据库设计
                数据库设计说明书. docx
                系统概念模型.cdm
                系统概念模型. jpg
        03-详细设计
             序列图（空）
        04-编码
             oa（源代码）
        05-测试用例
            空
        06-产品交付
            oa.war  
            工程软件使用手册（综合）
        07-答辩
            第一组.pptx  
    


